(Mi jefe)
(Episodio 8: ¿Realmente me veo bonita cuando lloro?)
No es de extrañar que sea una actriz famosa.
capaz de torcer lo verdadero y lo falso con sus habilidades actorales.
La publicación de Weibo que Xu Jun publicó antes de su muerte es cierta.
Director Zheng,
gracias por permitirme
participar en La leyenda
de la Casa Dorada.
- No tienes que agradecerme.  - no me lo esperaba
nuestra audiencia supere los mil millones.
Y, también a través del director Zheng, llegué a conocerlos a todos.
Gracias a todos, de verdad.  Gracias a todos.
- De nada.  - Gracias.
- Gracias.  - Disculpeme un momento.
- Bueno.  - Ustedes hablan.
Al principio, Bai Xing Meng se
disfrazó de gentil,
virtuosa y generosa.
Xu Jun, como
ingeniero sin ninguna
experiencia amorosa,
rápidamente se enamoró.
Xu Jun se dedicó a Bai Xing Meng.
Xu Jun descubrió
más tarde que Bai
Xing Meng no estaba
interesado en él.
sino su empresa, Tuantuan Online.
Bai Xing Meng no
esperaba que Xu Jun no
fuera el único accionista
de Tuantuan Online.
No era tan rico como ella imaginaba.
En las primeras etapas del negocio, los fondos eran escasos.
Como director ejecutivo, la vida de Xu Jun también estaba pasando por dificultades.
Entonces, Bai Xing Meng
reveló sus verdaderos
colores y cambió su
actitud hacia Xu Jun.
No podía esperar a divorciarse.
Entonces, la declaración
anterior de Bai Xing Meng de
que Xu Jun la estaba usando
para exagerar su relación.
ayudar a Tuantuan Online a ganar popularidad fue todo mentiras.
Todas estas estrategias fueron planeadas por Bai Xing Meng.
Xu Jun todavía era demasiado ingenuo en términos de relaciones.
No ingenuo, pero sí demasiado confiado.
Número 36,15 millones.
Sobreestimó sus propias
habilidades para usar la influencia
de Bai Xing Meng para incluir
a Tuantuan Online en la lista.
mientras se gana su corazón.
Si Bai Xing Meng obtiene un ocho por usar la depresión de Xu Jun,
Los cálculos de Xu Jun antes y después del matrimonio valen siete y medio.
No son muy diferentes.
¿Por qué Bai Xing Meng hizo esto?
Por supuesto, es para su beneficio.
Pero ella no necesitaba ser tan despiadada, ¿verdad?
Si es por dinero,
Xu Jun ya había prometido darle una compensación suficiente.
Y podría aprovechar
que Xu Jun quisiera
deshacerse de la
amenaza de hacerlo público.
para obtener más de lo que el tribunal habría dictaminado.
¿Necesitaba obligarlo a morir?
Es para ayudar a
su nuevo amante a
eliminar a Tuantuan
Online, su competidor.
Si revelo públicamente
las pruebas que
tengo, puedo restaurar
la verdad del asunto.
y ayudar a Yao Yao a limpiar su nombre,
pero no soy su pariente ni soy parte en este asunto.
Basado en mi postura y ética profesional,
- Yo... - ¿Por qué quieres hacerlo público?
¿Qué tiene que ver contigo?
Me pediste que estuviera aquí.
¿No es solo para discutir este asunto?  ¿Para encontrar una solución?
¿Necesito discutirlo contigo?
¿Estás malinterpretando mi capacidad profesional?
Se acabó la charla y se
terminaron las bebidas.
Puedes irte ahora.
¿Por qué no serás educado?
Después de todo, somos personas de la misma industria.
Es posible que haya futuras colaboraciones.
Necesitas mantener nuestras relaciones.
¿Qué tipo de relaciones necesito mantener contigo?
Bueno.  Compraré las bebidas.
Yaoyao.  Salgamos sin él la próxima vez.
Yo me voy primero.
- Adiós.  - Gracias, mayor.
Gracias jefe.
- ¿Por qué me estás agradeciendo?  - Gracias por hacérmelo saber
que aunque hice algo mal,
no es un problema irresoluble.
Gracias por hacerme
saber que no fui
yo quien empujó a
Xu Jun hacia la muerte.
Me siento un poco mejor ahora.
¿De verdad crees que con
unas pocas palabras duras
se puede obligar a morir
a un joven emprendedor?
Realmente piensas demasiado en ti mismo.
Pero jefe,
De hecho, creo que tienes un corazón cálido.
Simplemente hablas con dureza.
Valoras tu tiempo y dinero.
Incluso quieres grabarte en la frente "salario de diez mil horas".
Pero usted está
dispuesto a traerme aquí
para ayudar a analizar
el caso y guiarme.
Aunque la gente de fuera dice que eres un tumor en la industria,
En realidad, simplemente tienes estándares más altos para el trabajo, ¿verdad?
Recuerdo el momento en que te hiciste famoso.
Ayudaste a un hombre rico tramposo a ganar la demanda.
Mucha gente te estaba maldiciendo en ese momento.
¿Sentiste especial simpatía hacia mí por eso?
No adivines mi intención.
Eres mi empleado.
Si alguien te acosa, es como si me estuvieran acosando a mí.
Cuando te vayas, comprueba si todavía me preocupo por ti.
- ¿Como lo superaste?  - ¿Conseguir a través de él?
Esa habitación estaba llena de cartas amenazantes y mucha gente te maldecía.
Cada vez que te
despiertas, ¿no te sientes mal
sólo de pensar en las
cosas malas que hiciste?
En ese momento, sobre los
medios que informaron sobre ese
incidente y las personas que
más me maldijeron en línea,
Reuní pruebas y los demandé.
Gracias a ellos,
Pude obtener más de 600.000 en compensación por liquidación.
Así es como Junheng obtuvo el capital en los primeros días del negocio.
Jefe, usted es digno del apellido Qian.
Qian Heng significa "el dinero es eterno".
Suficiente.  No más halagos.  Ve y paga la cuenta.
¿No fuiste tú quien me invitó a tomar unas copas?  ¿Por qué estoy pagando?
Te invité a tomar unas copas.
¿Dije que te invitaría?
Ni siquiera tomé un sorbo.
Como era de esperar, no existe el almuerzo gratis.
Acabo de hablar contigo durante media hora.
Incluyendo el viaje de ida y vuelta, es una hora en total.
Según mi tarifa
por hora, pagar las
bebidas se considera
un 90% de descuento.
¿Estás conmovido?
- ¿Tienes carnet de conducir?  - Sí.
Quieres que conduzca tu coche de lujo, ¿no?
Ni siquiera he conducido por la carretera todavía.
Llamemos a un conductor.  Estoy asustado.
¿Un conductor?
¿En este momento?
Debería llevar una hora llamar a un conductor.
¿Estás seguro de que quieres pagar mi hora?
Cheng Yao.
Nos ha superado el de la moto eléctrica.
¿En realidad?
Las motocicletas eléctricas son bastante potentes ahora.
Ya lograron la aceleración en un segundo.
El de la bicicleta ya nos ha superado.
Jefe,
personas que andan en bicicleta todo el año
Tener músculos y poder explosivo al más alto nivel.
Explícamelo
cómo este corredor nos ha superado.
Es un viaje de 10 minutos y ya llevas 20 minutos conduciendo.
¿Planeas dormir en el auto conmigo?
Jefe, ¿no va a comprobar qué tipo de coche es este?
¿No necesito tener cuidado?
¿Qué pasa si se raya o choca con algo?
No puedo permitirme el lujo de pagarlo.  ¿Bien?
Además, está lloviendo.
Seguridad primero.
Cheng Yao.
¿Qué has comprado tanto online?
- ¿Es todo mío?  - Es todo tuyo.
No compré nada.
Está todo escrito con tu nombre.
Eso es correcto.  Tu nombre está escrito en él.
Cheng.  Eres el único con este apellido en la firma.
¿No compraste nada?
Entonces, ¿alguien está secretamente enamorado de ti?  Quizás te envió un regalo.
- ¿Hoy es el día de San Valentín?  - Abrámoslo y veamos.
Abrámoslo.
¿Qué es esto?
¿Quién es tan infantil?
Esto me asustó.
No lo abras.  Afecta nuestro estado de ánimo.
Todo es un truco tonto y de bajo nivel.
- Dámelo.  Yo me encargare.  - Tirar a la basura.
- Yo me encargare.  El jefe siempre recibe esto.  - No hay necesidad.
Esto esta bien.
El jefe ya ha recibido cosas aún más escandalosas antes.
Tenemos que conservarlos como evidencia.
Ah, Cheng Yao.
Ahora suenas un poco como el abogado Qian.
No mires más.  Dejanoslo a nosotros.
No te preocupes.  Tenemos experiencia en estos casos.
Voy a llamar a mi hermana.
(Hermana)
Cheng Xi.
Yao Yao, ¿estás bien?
(¿Has recibido algo?)
No.
¿Me enviaste algo?
Entonces, ¿por qué me llamaste?
Estoy bien ahora.
Mi compañero de clase se quedó dormido.
Te llamé sólo para decirte esto.
Trabajas hasta tarde todos los días.
(Entonces, recuerda desayunar, ¿vale?)
(De lo contrario, su salud se verá afectada).
No te preocupes, ya comí.
Correcto.
Compré entradas para un drama este fin de semana.
Después de que regreses, vayamos juntos.
¿Por qué tenemos actividades todos los fines de semana?
Es fin de semana, así que tenemos que divertirnos, ¿verdad?
Y en cuanto a Wei Zhen Tian, ​​es muy obediente.
En un rato te envío una foto.
Bueno.  Tú sigue adelante y trabaja.
Estoy colgando.
(Yao Yao.)
Si tienes alguna dificultad en el trabajo, debes decírmelo, ¿vale?
(¿Entiendo?)
Entiendo.
(Cheng Xi, no te preocupes).
(Seré fuerte.)
(Es el abogado Cheng quien causó la muerte del director ejecutivo de Tuantuan Online).
(Su hermana también tuvo un escándalo antes).
(Junheng y compañía)
(Deng Ming)
(Estoy en el hospital.)
(Mamá quiere verte).
(Deng Ming)
(Xi. Realmente, estamos muy sincronizados).
(Justo estaba hablando con mamá sobre ti)
(y llamaste de inmediato).
(Ven, saluda a mamá. Vamos.)
(Xi.)
(Me enteré por Ming que estás en un viaje de negocios).
(Debes haber trabajado duro).
(Debes cuidarte bien).
Mamá, estoy bien.
¿Cómo te sientes?
(¿Yo? Así como así.)
(Solo espero que tú y Ming puedan tener un bebé pronto).
(para poder sostenerlo).
(Está bien, mamá. No te preocupes).
(Xi y yo ya estamos planeando tener un bebé).
(Cuida tu salud.)
(Hablaré con Xi un rato).
(Xi, ¿cómo estás?)
(¿Te has adaptado bien?)
(¿Estás bien?)
(Mamá te extraña).
Gracias.  En realidad.
Deng Ming, te has vuelto a casar durante tanto tiempo.  ¿Aún se lo ocultas a tu mamá?
- ¿No estás cansado?  - No tengo otra opción.
Mamá te quiere mucho.
(Si le digo a mamá ahora)
Me temo que su cuerpo no podrá soportarlo.
Xi,
¿Puedes ayudarme con una cosa más?
Mamá tendrá una cirugía mayor en dos días.
¿Puedes venir a verla?
Dale un poco de ánimo.
Yao Yao fue intimidado en línea.  ¿Fue obra tuya?
(Haciendo eso, ¿todavía tienes el descaro de pedirme ayuda?)
¿Yao Yao fue intimidado en línea?
(¿Quién intimidó a Yao?)
Esto debe ser un malentendido.
(Es así. Estoy demandando a Junheng).
Pero realmente no sé qué está pasando con el equipo de Yao Yao y Qian Heng.
Lo investigaré por ti.
¿Estará bien?  Está seguro.
(Definitivamente te daré una explicación).
Deng Ming.
Visitaré a tu mamá antes de su cirugía.
Eso es porque ella ha sido muy amable conmigo.
En cuanto a ti, reflexiona sobre ti mismo.
Ay, la anciana tiene un hijo como tú.  Es realmente lamentable.
He preparado mi estado de ánimo.  ¿Por qué no me dejas actuar?
Haces esto todos los días.
Xi.  No hay necesidad de eso.  Tú...
Acabas de transferir tu trabajo.  No es necesario despedirse.
¿Qué?  ¿Se ha tomado la licencia?  De acuerdo entonces.
Entonces te diré la dirección.
Qian Heng.
- Escúchame.  - Tranquilizarse.  Ya lo he decidido.
No hay lugar para la discusión.
Nunca te lo he suplicado antes.
Esta vez te lo ruego.  ¿Puedes aumentar tu margen de error?
- ¿No te preocupa tu reputación?  - No soy.
No puedo soportar a esta persona.
Si estás haciendo esto, ¿cómo se supone que debo enfrentarme a Cheng Xi después?
Wu Jun. ¿Los zombies se han comido tu cerebro?
¿Hay alguien como tú que ama y protege incluso a su exmarido?
¿Qué exmarido?  ¿Quién quiere proteger a su exmarido?
Dijiste que no puedes soportar a esta persona.  ¿No te refieres a Cheng Yao?
Hermano.  Estoy hablando de Deng Ming.
Entonces sí, deberías haberme detenido.
Huiré más rápido que tú de él.
Escuché todas las
grabaciones y leí todos los
correos electrónicos entre
usted y Bai Xing Meng.
Ella declaró claramente
que nunca se conformaría
y rechazaría la propuesta
de Xu Jun.  ¿Bien?
Pero, si se combina con otras
cadenas de evidencia, puede
probar completamente que
los abogados de nuestra firma
Simplemente estábamos
ejecutando fielmente la solicitud de
agencia del cliente y no tomando
decisiones por nuestra cuenta.
Entonces, la declaración de Bai Xing Meng no es cierta.
Pero ella ha afectado la reputación de nuestros abogados.
Debe pagar la totalidad de
los honorarios del abogado
y disculparse por el
impacto que nos ha causado.
He preparado la carta del abogado.  Echar un vistazo.
Yo también he escrito uno.
Eres bastante rápido.
Entonces, primero envíe
una declaración, diciendo
que el caso de Bai Xing
Meng lo manejo yo solo.
Soy yo quien toma las decisiones sobre el caso.
Otros abogados
simplemente ejecutan las
órdenes y luego inician
el proceso de litigio.
Qian, debo agradecerte por esto.
Definitivamente te invitaré a una sesión de bebida cuando tenga la oportunidad.
50.000 yuanes.
Esperar.  ¿Por qué tengo que pagarte después de trabajar para ti?
Simplemente no quiero que se dañe la reputación de Junheng.
En realidad, despedir a Cheng Yao también es una opción.
Podemos decir que Cheng Yao actuó por su cuenta.  No tiene nada que ver con Junheng.
Este plan es más sencillo.
No hagas esto, hermano.
Todo es un malentendido.
Tu eres fuerte.
Tú asumes el daño.
¿Asumo el daño?
¿Seré yo el malo?
¿Y tú?  Puedes enfrentarte a Dang Ming en el tribunal y ayudar a Cheng Xi a desahogar su ira.
Al mismo tiempo, puedes
proteger a Cheng Yao
y atribuirte el mérito
frente a su hermana.
Quitarle 50.000 ya es un gran descuento.
Dejemos de lado los 50.000 por ahora.
Primero deberías ir a ver cómo está Cheng Yao.
Este asunto involucra a Cheng Xi.
Debe ser más difícil para ella que ser intimidada en línea.
¿Por qué no vas tú mismo?
Yo tengo algo que hacer.
Además, tienes experiencia en ser intimidado en línea.
Cuando experimentaste eso antes,
¿no te acompañé
a tomar una copa?
Estoy muy ocupado.  Tengo que entregar la carta de este abogado en persona.
Miel.
Esta vez, el postizo no parece tan natural como antes.
Elige el que elegiste antes, ¿de acuerdo?
¿Tienes una cita?  Sin cita, no hay entrada.
Nuestro jefe dijo que está muy ocupado.  Las citas son imprescindibles.
Esperar.  No me pongas las cosas difíciles.
Tío.
Jefe.
Te dije que este pintor no es bueno.
Te hizo parecer gorda en el cuadro.
Abogado Wu, ¿vino desde muy lejos sólo para ver mi retrato?
(Carta del abogado)
¿Qué deseas?
Lo estoy demandando
por difamar maliciosamente
a Junheng y a los
empleados de Junheng.
¿Demándame?
Pero mi cliente solo decía lo que sabe.  Eso es todo.
Lo que piensen los espectadores no depende de nosotros.
No tiene nada que ver con mi cliente.
Sé que eres un maestro en la manipulación de la opinión pública.
¿Es malicioso al final?
Lo sabremos cuando vayamos a la corte, ¿verdad?
Abogado Deng.  Tú eres el que tiene el premio Golden Scale.
No tendrás miedo y no te presentarás ante el tribunal, ¿verdad?
Estoy preocupado por ti.  Me temo que no puede permitirse el lujo de perder.
Me gusta mucho tu terquedad.
Muy bien, me voy.
Aunque estoy realmente molesto contigo, todavía quiero decirte esto.
No siempre ahorres dinero.
La tecnología está muy avanzada ahora.
¿Por qué no te haces un trasplante de cabello?
Ese postizo parece tan falso.
Que basura.  El color ni siquiera coincide.
Xi.
Ven aquí.
Tío.
¿Quién lo dejó entrar?
No pude detenerlo.
Esperar.  Se me cayó el postizo.  No me lo recordaste.
No me di cuenta.
Oh, esto es tan molesto.
Haces esto todos los días.
Junheng no iniciaría una gran pelea con nosotros por un empleado pequeño.
Debe ser por culpa de la tía.
No me refiero,
Ex tía.
Xi.
Cada vez descubro más que eres realmente inteligente.
¿Está bien?
Eres tan inteligente que ser mi asistente es un desperdicio.
Ah, tío.  Quiero que me asciendan.
¿Está bien?  Entonces, ¿tú también quieres ascender al cielo?
¿Eres demasiado libre?
Ve a trabajar un poco.
Eres ignorante.
Entonces, sobre mí y tu tía, tu
abuela no lo sabe, ¿de acuerdo?
No se lo digas a tus padres.
No te preocupes, tío.  Puedo guardar secretos.
(Carta del abogado)
Me voy.  Es hora de salir del trabajo.
- Adiós.  - Adiós.
¿Qué debemos comer esta noche?
(Abogado malvado)
Ya te dije.
No tomes este caso.  Pero no me escuchaste.
Mire la situación ahora.
Antes de que pudiéramos abrir
el bufete de abogados, nuestro
nombre ya se había manchado
como las ratas en la calle.
¿Ratas?  ¿Qué les pasa a las ratas?
Es la tenacidad de las ratas lo que las mantiene vivas.
Soy ese pequeño indestructible
rata.
Qian Heng, ¿eres infantil o qué?
Ya has sido tendencia en Internet.
Aunque tengas una gran tenacidad, sigues siendo una persona.
A veces te volverás vulnerable, ¿entiendes?
La ley enfatiza la justicia procesal.
¿Cuándo se convirtió en juicio de la opinión pública?
(Bao Rui. Cambie la consulta de esta noche para mañana por la noche).
¿Quién es?
Soy yo.  ¿Quién más pensaste que era?
Me asustaste.
Pensé...
¿Pensaste qué?
¿No ibas a encontrarte con el cliente austriaco?
El cliente tuvo que cancelar.
Ve y cocina.
Pensé que no volverías a cenar.
No compré comida hoy.
Bueno.  Vamos a comprar comida.
¿No podemos cocinar hoy?  Jefe.
No hay "discusión" en mi diccionario.
Vamos.
¿Por qué estás causando problemas?  Estoy aquí para hacer compras.
Me acabas de tocar cuatro veces.  Has cometido acoso sexual.
¿Quién te tocó?  Bloqueaste el camino y ni siquiera me dejas recoger mis cosas.
Lo siento.  Mi amiga suele ser acosada sexualmente.
No lo molestes.
¿En serio?
Lo siento.
¿Siempre me acosan sexualmente?
Estas tías son realmente fuertes.  Olvídalo.
¿Son más fuertes que yo?
- ¿Por qué robar cosas?  Es mía.  - ¿Quién dijo que era tuyo?
- Estás tergiversando las palabras y la lógica.  - Quien lo vea es el dueño.
Inesperadamente,
incluso el tumor en la
industria legal tendrá
un día de ser derrotado.
¿Tienes algún snack que te guste?
No sé qué te gusta comer.
Pero me gustan los chips de raíz de loto con sabor a mostaza.
rodajas de huevas de cangrejo,
agua de ginseng con sabor
a melocotón blanco y ajo
negro.  Todos saben muy bien.
Qué casualidad.  Entonces, veamos un poco de cada uno.
- ¿Todos ellos?  - Casualmente me gustan.
Este tipo parece rico.
Esa chica de enfrente parece un poco astuta.
Dejame hacerlo.
Tres caramelos arcoíris más.
Bueno.
(¿Por qué sus gustos son tan similares a los míos?)
Gracias.
Déjame llevarlo.
No hay necesidad.  Tengo miedo de que rompas mis bocadillos.
No necesitas cocinar.
No quiero comer.
Luego, toma unos snacks y castañas confitadas.
No quiero comer ahora.
Luego los meteré en el frigorífico.
Cuando comas mañana por la mañana,
Calentaré las castañas confitadas.
Tampoco como sobras.  Puedes tirarlo.
Sería un gran desperdicio.
Si no lo quieres, me lo comeré.
Cómelo todo entonces.
Si no te gusta, simplemente tíralo.
Fue comprado con dinero.  Tirarlo a la basura sería un desperdicio.
No me importa.
Si quieres llorar, simplemente llora.
La forma en que contienes las lágrimas es fea.
Ya estoy muy triste.
Todavía dices que soy feo.
Normalmente, en
este momento, la gente
fingiría ser educada
y diría algo agradable.
Ya lo dijiste.
Eso es lo que hace la gente normal.
¿Qué tan cruel puedes ser?
Ah, claro que puedo.
Este pañuelo es una
edición limitada que
traje del extranjero
y vale 8.000 yuanes.
Me diste este pañuelo y no te lo pedí.
¿Por qué no lloras?
Si llorar me cuesta 8.000 yuanes,
Prefiero no llorar, ¿vale?
Como mi subordinado, ni siquiera tienes la capacidad de notar la diferencia.
¿No se nota que es una imitación?
Cheng Yao.
Bonito.
¿Qué significa eso?
Debes conocer tus límites.  Dije que eres bonita.
¿De qué sirve ser bonita?
Todavía me ha engañado una mujer aún más bonita.
Como abogado, un gran cerebro es mejor que una cara bonita.
Pero tener uno es mejor que no tener ninguno.
Eres
¿Consolándome o burlándose de mí?
Olvídalo.
Gracias jefe.  Voy a volver a la habitación.
Espera un minuto.
Gracias jefe.
(Olvídalo. No la molestemos).
(Déjala que se desahogue.)
(Enfrente ahora el acoso en línea por parte de los fanáticos de Bai Xing Meng).
(Antes de trabajar mañana por la mañana, no quiero ver ningún rastro de eso).
(Carta del abogado)
Aunque sus métodos son un poco toscos,
siguen siendo muy útiles.
Después de llorar hoy, mañana seguiré fuerte.
Déjame expulsar todas las toxinas emocionales.
Esta película es demasiado conmovedora.
Déjame llorar un poco más y expulsar todas las toxinas emocionales.
¿Has oído que el jefe
emitió un comunicado
asumiendo toda
la responsabilidad?
Y organizó el equipo de relaciones públicas para contraatacar de la noche a la mañana.
Debo decir que el jefe es muy amable con Cheng Yao.
El juicio de Yu Fei es realmente bueno.
Solo dije que el jefe la trata diferente.
No dije de qué manera.  Soy responsable de mis palabras.
No soy responsable de tus palabras.  ¿Entender?
Es realmente diferente.
Pero no parece romántico.
Se parece más al amor de los padres.
Cheng Yao, buenos días.
Buen día.
¿Has revisado tu Weibo?
Tengo miedo de hacerlo.  Es toda la gente que me maldice.
Esta bien.  Echemos un vistazo de nuevo.
Solo mira.
- Solo echa un vistazo.  - Solo mira.
¿Por qué todos se disculpan conmigo?
Y son esos fans de Bai Xing Meng quienes te maldijeron con más fervor.
Se disculparon públicamente con ustedes como grupo.
Esto es una gran bofetada para ellos.
¿Para qué sirve su cerebro si simplemente creen en todo lo que escuchan?
Sí.
¿Por qué se disculparon de repente?
El propio jefe tomó medidas.
¿No lo has oído?
El jefe es la ley del país.  Él puede manejar cualquier cosa.
¿Quién se atrevería a rebelarse?  Eso requeriría muchas agallas.
Estamos demandando a Bai Xing Meng.  Se han reunido las pruebas.
Se presentará ante el tribunal esta tarde.  ¡Hay que respetar a Junheng!
¡Vaya, bonito poema!
¿El jefe tomó medidas él mismo?
Este es el caso más rápido que he visto manejar al jefe.
¿Morirás por hablar correctamente?
Rima única, guau.
Entonces, el jefe manejó este
caso muy rápido, más rápido
que aquellos casos por valor
de miles de millones de yuanes.
Para aquellas personas que
los regañaron con más fervor,
anoche el jefe redactó la carta
del abogado durante la noche.
y envió una versión electrónica.
La versión impresa se envió esta mañana y se entregó el mismo día.
Estarán muertos de miedo.
¿No necesitas trabajar?
Jefe, en realidad hace
un momento lo estábamos
elogiando por ser bueno
con sus subordinados.
Queremos que Cheng
Yao pueda dedicarse a
nuestro bufete de
abogados hasta su muerte.
Oh, no hay necesidad de morir, sólo dedicarse.
Jefe, buenos días.
No dejen que los vuelva a ver charlando.
(Cheng Yao, todo el mundo está muy preocupado por ti).
(No puedes seguir reteniéndolos).
(Tienes que recuperarte y trabajar duro).
(Vamos.)
(¿Cómo consolar a alguien que está de mal humor?)
(Se esconde y llora en secreto).
(Te preocupas mucho por ella).
(¿Ella es tu novia?)
(Solo soy su jefe).
(Es raro encontrar un capitalista generoso y de buen corazón como usted).
(Realmente eres un buen jefe que se preocupa por tus empleados).
(Así es. El mal humor puede afectar)
(el clima de trabajo y la eficiencia de la empresa).
(Dios, por favor.)
(¿Alguien puede darme un jefe como el OP?)
(¿Qué tal si comienzo una encuesta?)
(¿Para ver cuáles son las mejores formas de desestresarse?)
- Hola.  - (Cheng Yao, ven a mi oficina.)
Bueno.
Jefe, ¿hay algo que necesite que haga?
Estos son los materiales que quedan después del archivo.
Llévalos a la trituradora.
Tomará un día destruirlos a todos.
(No puedo hacer nada hoy)
(excepto papel triturado).
(Quería ver los nuevos materiales del estuche)
(con la esperanza de aprender algo de ellos).
Trituraste demasiado a la vez.
Dejar después de triturar.
¿Cual es la situación?
Jefe.  ¿Alguien entró a nuestra casa?
Es tu perro.
Hizo un desastre en la sala de estar.
Recuerda limpiarlo.
Recuerda preparar la cena a tiempo.
(Desarrolle un horario altamente disciplinado).
(Encuentre una sensación de logro en la vida).
(hora de Pekín).
(9:12 a.m.)
(Cheng Yao llega tarde).
Mirando tu vestimenta, hoy te levantaste tarde otra vez, ¿no?
- Eres el quinto que llega tarde hoy.  - ¿Qué es esto?
Es el nuevo sistema de check-in.
Esta mañana, el personal administrativo trajo gente aquí.
En esta vigilancia se instaló un sistema de reconocimiento facial.
Cualquiera que entre en el bufete
de abogados después de las nueve
será llamado automáticamente
por el sistema de voz inteligente.
La hora, el nombre de la persona que llega tarde, la hora de entrada, así como
Se darán a conocer las medidas de advertencia y castigo para diferentes momentos.
Incluso hay una escalera de castigos.
Para mí, que llegué tarde a los cinco minutos,
Recibí una severa advertencia.
Para aquellos que lleguen tarde
más de 5 minutos y menos de
15 minutos, deduzca el bono
de asistencia completo del mes.
Para aquellos con más de 15
minutos y menos de 20 minutos
de retraso, deduzca la
asignación para comidas del mes.
Que está enfermo.
Buen día.
(hora de Pekín).
(09.16 horas)
(Bao Rui llega tarde).
(Se descontará el subsidio de alimentación del mes).
¿Qué es esto?
Normalmente toleramos los retrasos, ¿verdad?
Como futuro de Junheng, ayudo al jefe con todo el trabajo.
¿Y qué si llego un poco tarde?
¿A qué estúpido se le ocurrió esta política?  ¿Está celoso de mí?
- Soy esa persona estúpida a la que se le ocurrió.  - Tú...
A partir de ahora, todos deben llegar a trabajar a tiempo.
El sistema de castigo se aplicará de manera muy estricta.
Espero que todos puedan ser autodisciplinados y trabajar de manera eficiente.
No más asignación para comidas y
es posible que me
despidan pronto.
El jefe te pidió que siguieras triturando.
Está bien.
Al menos hoy sólo hay una caja.
Estoy perdiendo todo el día aquí.
Señorita Cheng.
Trituraste tantos papeles.
Señora, botella vacía.
Gracias.
Señorita Cheng.  ¿Tienes otras cosas importantes que hacer?
Déjame hacer la trituración.  Déjame estas pequeñas cosas a mí.
¿Cómo puedo hacer esto?
Esta bien.
Has sido muy amable
conmigo todo el tiempo,
ayudándome a
recoger botellas vacías.
Recuerdo tus amables gestos.
(¿Es esto lo que llaman "las buenas obras serán recompensadas"?)
Vamos.  Dejame hacerlo.
Ve a hacer las cosas importantes.
Dejame hacerlo.
Gracias señora.
- La próxima vez te invitaré a una taza de té con leche.  - Bueno.
Adelante, haz tu trabajo.
Gracias señora.